42 - Le bon rhum de Binks
1 000...
1 000 ombres...
Dans le corps de Moria ?
Quel monstre !
J'hallucine.
On est cuits.
C'est quoi, cette chose ?
Retour à la normale.
Le jour se lève !
On n'a plus le temps !
Le chapeau de paille
n'avait que 100 ombres en lui,
et il a balayé Oz du revers de la main.
Moria en a dix fois plus...
Impossible d'imaginer
de quoi il est capable, maintenant.
Fallait s'y attendre, c'est son pouvoir.
Normal qu'il puisse en contenir autant.
C'en est fini de nous !
Quoi encore, maintenant ?
C'est juste pas croyable !
Il a absorbé l'ombre de Luffy.
Oui.
Et sûrement les nôtres, aussi.
Toutes les ombres...
Elles sont dans son corps ?
On dirait bien.
Fuyons, tout est perdu !
Pincez-moi, je rêve !
L'île se disloque.
La tour du mât penche salement !
Filons d'ici.
Tous à la forêt !
C'est vraiment la fin, cette fois.
Mon corps part en fumée !
- Au secours !
- Triple buse, mets-toi vite à l'ombre.
Le soleil perce !
Regagnez la forêt
sans quitter l'ombre des bâtiments !
Capitaine Laura !
Capitaine Laura,
vous attendez quoi ?
Secouez-vous !
M'attendez pas, les gars. Fuyez.
Hein ?
Ça va pas la tête ?
Vous êtes en danger, vous aussi !
Je prends mes responsabilités.
J'ai tout misé sur eux.
Regardez-moi ça.
Ces pirates...
Ils n'ont pas bougé d'un pouce.
Moria a pourtant volé
leurs ombres aussi.
Ils croient encore pouvoir gagner ?
Cette chose a ouvert
le sol d'un coup de poing.
Moria est devenu
bien plus puissant qu'Oz !
Tant que ces pirates ne renoncent pas,
je ne bougerai pas d'ici.
On leur a égoïstement
demandé de nous sauver.
Si on les abandonnait maintenant,
on serait pire que de la vermine.
Oui, mais vu la situation...
Enfuyez-vous.
Je suis le capitaine.
Si je reste, l'honneur est sauf.
Les gars.
Prenez soin de vous.
Capitaine Laura !
Restez pas à la lumière,
venez vite à l'ombre !
Ma décision est prise !
Quand on place ses espoirs en quelqu'un,
il faut assumer !
Capitaine Laura...
Je rêve...
Vous voulez mourir, ou quoi ?
Vivre ou mourir, c'est pareil.
Je n'ai plus rien à perdre.
Je refuse de retourner
me terrer dans l'ombre !
Capitaine !
On est pas loin de la folie furieuse,
il n'arrive plus à se contrôler.
Sa rage et son orgueil démesuré
lui ont fait croire
qu'il pourrait endurer ça.
Les amis, on est à court de temps.
Je vais me fâcher pour de bon.
Je compte sur vous pour la suite.
Pas de souci.
Rétame-le !
Pourquoi vous avez tellement confiance ?
Vous avez zéro chance !
Ce monstre a la force de 1 000 hommes.
C'est vrai quoi, réfléchissez.
Il a aussi avalé vos ombres.
C'est pas humain, comme puissance.
Et y a plus le temps !
Bouclez-la, matez
et prenez-en de la graine.
Le combat contre Moria,
on l'a déjà gagné.
Maintenant,
on joue le contre-la-montre
avec le lever du soleil.
Moria compte sur son pouvoir dément
pour gagner du temps.
Gear Second.
Sera-t-on anéantis en premier ?
Ou Moria s'autodétruira-t-il
avant nous ?
C'est la question.
Fonce, Luffy !
Gum Gum...
Jet Rocket !
Regardez, les ombres s'échappent !
Gum Gum...
Jet Bazooka !
De plus en plus d'ombres s'échappent.
Il est pourtant censé
les contrôler, non ?
Il est au bord de l'évanouissement,
il perd son emprise !
Même pour Moria,
1 000 ombres, c'est trop.
Gum Gum...
Brick Bat !
Black Box.
Il m'a coincé !
Je vais t'aplatir !
- En plein dedans...
- Ce coup avait ouvert le sol.
Chapeau de paille !
Fais pas ça !
Considère ça
comme ton baptême.
Maintenant tu sais ce qui arrive
aux morveux comme toi
qui jouent aux malins
sur cette mer !
Tu vois comment finissent
ceux qui se frottent aux Corsaires.
C'est... C'est horrible.
Il faut savoir rester à sa place,
en ce bas monde !
Le clou qui dépasse
se fait toujours aplatir !
- Monsieur Luffy !
- Luffy !
Luffy !
Il s'est relevé !
Je suis peut-être un morveux,
ou un clou qui dépasse.
Mais moi,
personne ne peut...
m'écraser !
Personne ne peut t'écraser ?
Cette confiance excessive,
sans fondement,
montre bien à quel point
tu manques d'expérience.
Non, je suis élastique.
Je vais te faire cracher
toutes les ombres, maintenant.
C'est quoi, ce type ?
- Il est increvable ?
- Trop fort !
Malédiction, le soleil !
Abrutis, planquez-vous !
Vous allez y rester !
Au secours, ma main disparaît !
À couvert !
On n'est plus en sécurité dans la cour !
Gear Third.
Squelette Balloon !
Hé ! Tu crois que tu vas tenir
à ce rythme !
Bien sûr que non !
Le Gear Second, ça te lessive.
T'as oublié
comment t'étais la dernière fois ?
C'est vraiment trop risqué, Luffy !
Ton corps ne va jamais supporter !
Gum Gum...
Gigant...
Jet Shell !
- Ouah !
- Quel impact de fou.
Les ombres sortent.
Sûrement pas,
vous êtes à ma solde !
Les ombres,
votre maître, c'est moi,
ne l'oubliez pas.
Cette raclure.
Il ne veut pas cracher les ombres.
Mon ombre !
Reviens.
- Capitaine Laura ?
- Capitaine Laura !
Tu m'entends, mon ombre ?
Depuis que je suis née,
on ne s'est jamais quittées.
On a vu le jour ensemble.
Alors reviens.
Pendant trois ans,
j'ai cherché sans relâche
le zombie qui te contenait.
Maintenant, tu es devant moi.
Alors si tu m'entends, reviens !
Reviens, je t'en prie.
Capitaine !
Venez vous mettre à l'ombre.
Vous allez disparaître, sinon.
Mais c'est tellement rageant.
Elle est juste là.
C'est pas faux.
Toutes nos ombres doivent être
dans Moria, c'est forcé.
Elles sont à notre portée.
On n'aura pas deux fois
une telle occasion.
Mais c'est un Grand Corsaire...
Ouais. Revenez !
Revenez, nos ombres !
Revenez !
J'ai aussi un truc à te dire, mon ombre.
Si tu veux devenir le Roi des pirates,
je te conseille
de pas me lâcher d'une semelle !
Chapeau de paille, maudit sois-tu !
Vas-y donc, si ça te chante.
Va dans le Nouveau Monde.
Le véritable cauchemar,
il commence là-bas.
Les ombres reviennent !
Juste à temps !
On va retrouver nos ombres !
Les amis !
- Quoi ?
- Hé !
Mon ombre, dépêche-toi !
- Que...
- Quoi...
C'est pas vrai.
Les amis, répondez !
C'est pas possible !
T'as pourtant vaincu Moria !
Luffy !
Mais pourquoi ?
On a pourtant gagné !
On a mis trop de temps, c'est ça ?
Ils disparaissent !
Capitaine Laura !
Les amis !
On a pourtant gagné !
Bon sang !
UN NAVIRE PIRATE SUR GRAND LINE
Je rêve ou quoi ?
Capitaine !
Venez sur le pont, capitaine !
Épargne-moi tes bêtises et dors.
Le soleil va te désintégrer.
Ça fait deux ans que Moria
a volé nos ombres.
Justement, capitaine !
Regardez à mes pieds !
Tu as une ombre...
Vous avez sûrement
retrouvé la vôtre.
J'ai... J'ai... J'ai...
J'ai retrouvé mon ombre !
Ouais !
Nous aussi, capitaine !
On a tous retrouvé nos ombres !
Capitaine, est-ce que quelqu'un
aurait vaincu Moria ?
Dis pas n'importe quoi.
Ce n'est pas possible.
Il paraît que Moria rivalisait autrefois
avec Kaido, l'un des Quatre Empereurs.
Qui pourrait être capable
de vaincre un monstre pareil ?
SUR GRAND LINE
ET DIVERS ENDROITS DE WEST BLUE
Ça y est !
J'ai récupéré mon ombre !
Depuis combien d'années
n'avais-je pas vu la lumière du soleil ?
Nos zombies ont dû mourir
sur Thriller Bark !
La malédiction de Moria est rompue !
Chef !
On peut voir le soleil !
Regardez ! Nos ombres nous suivent !
Je me vois.
Je vois mon reflet dans le miroir.
Que se passe-t-il, Margarita ?
C'est mon ombre.
Elle est revenue !
Quoi ? Ton ombre est revenue ?
Dix ans après te l'être fait voler
par des pirates ?
C'est vrai...
Je suis désolée, monsieur !
Sous le coup de la surprise,
j'ai fait tomber la vaisselle.
J'ai un problème avec les assiettes...
Mais je m'y suis fait,
ce n'était pas volontaire.
Je suis désolée.
Je quitte la résidence tout de suite.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ces assiettes n'ont aucune importance.
Tu n'es pas blessée ?
Il faut célébrer ça.
Je suis vraiment heureux pour toi,
Margarita.
C'est fantastique.
Oui, monsieur.
C'est merveilleux, Margarita.
Eh ben !
Je suis bel et bien vivant.
Pendant un instant,
j'ai cru m'envoler au paradis.
Je suis pas contre !
Monter au paradis
avec ma Robin d'amour !
Vous trouvez ça drôle, abrutis ?
On vous a crus morts !
Vous étiez en train de disparaître !
On a eu trop peur !
La lumière du soleil !
On n'a plus peur du jour !
On a récupéré nos ombres !
Fini de se cacher
dans cette forêt sombre !
Hourra ! Hourra !
Tout le monde est sain et sauf.
Les rayons du soleil
ont commencé à nous désintégrer,
mais on a récupéré nos ombres
de justesse.
Les corps se sont régénérés.
C'est un peu comme quand Moria
utilisait son ombre
pour modifier son corps.
La seule chose que je sais,
c'est qu'un corps et son ombre
ont toujours la même forme.
T'inquiète.
Un truc aussi tordu,
ça n'arrive qu'une fois dans une vie.
Nos ombres ne nous quitteront plus.
En tout cas, je suis heureux
que personne n'ait disparu.
Je suis vanné
et j'ai une envie de pioncer...
Personne n'a du cola ?
Toutes les créatures étranges
et les bizarreries qu'on a vues ici
étaient l'œuvre de Moria.
Maintenant qu'on l'a vaincu,
il n'en reste plus rien.
Ils ont disparu, comme quand
on se réveille d'un mauvais rêve.
C'est un sale manoir hanté
qu'on a vu là.
Ohé ! Ohé !
Réveille-toi, Absalom !
Absalom !
Hé ! Debout !
Laura !
Ça suffit ! Je ne t'épouserai pas !
Calme-toi.
Son ombre a disparu.
Hogback ?
Au fait, qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ignore ce qui t'est arrivé.
Quelqu'un a dû te mettre une rouste.
Tu fais peine à voir.
Plus important : Moria s'est fait...
Quoi ?
Le chapeau de paille a vaincu Moria ?
Chut ! Tu parles trop fort !
Tais-toi donc !
Tu cries trop fort !
Pourquoi tu t'excites, Hogback ?
On dirait un vieux macaque.
Thriller Bark ne me sert plus à rien.
Mais je ne finirai pas ma vie
comme un perdant.
Et toi, que vas-tu faire ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Luffy n'a pas rapetissé,
tout à l'heure ?
Son corps reste petit
autant de temps
qu'il a utilisé son mode Gear.
La nouvelle technique de Luffy
n'est pas trop contraignante
pour son corps ?
Je m'inquiète pour lui.
Si nos ennemis
deviennent toujours plus forts,
il se surmènera toujours plus
pour les battre.
On doit aussi relever notre niveau.
Un zombie !
Il n'a pas rendu son ombre !
Non, je suis un vieillard amoché.
On s'y perd,
avec ta tronche de zombie !
C'est pas le vieux
qu'on a vu au cimetière ?
Je n'arrive pas à y croire.
Je ne pensais pas qu'un jour,
je marcherais à nouveau sous le soleil.
Merci.
Je ne sais pas comment vous remercier.
Ohé, papy Spoil !
Vieille brique !
Le président honoraire
de l'Association de Victimes !
Oh, c'est vous ?
Tout le monde va bien ?
Et toi, ça va ?
Oui.
Vous vous connaissiez ?
Ah oui,
on ne vous a pas encore remerciés.
On vous remercie du fond du cœur.
Désolé de vous avoir mêlés à ça.
Quand on vous a vus combattre,
on a décidé de placer
tous nos espoirs en vous.
Merci à vous tous.
De la part de l'Association de Victimes
de Thriller Bark.
Nous n'oublierons jamais
ce que nous vous devons.
Merci du fond du cœur !
S'il vous faut quoi que ce soit,
dites-le-nous.
Même s'ils sont maigres,
on a des stocks de nourriture.
Mieux encore !
Un de vous aura le droit de m'épouser.
Non merci !
Cinq râteaux simultanés !
Ce qui porte son nombre
de râteaux à 4 449 !
On ne veut rien.
Ne dis pas ça !
Luffy te l'a dit, le vieux.
Hé, toi !
On s'est battus
pour nos propres raisons.
Épouse-moi !
On vous a juste sauvés en passant.
Tu débloques, ou quoi ?
Enfin des gens qui nous remercient !
Elle a raison, mon gars.
Laissez-nous vous aider.
Hasard ou pas,
on vous remercie d'avoir vaincu Moria.
On est d'accord, hein ?
Dis donc, tes yeux...
J'ai une idée :
si vous embarquiez le trésor de Moria ?
On va tout charger sur votre bateau.
Ah, ça, c'est déjà fait...
Oh non, comment j'ai pu oublier ça ?
Quoi donc ?
J'avais oublié qu'il était là.
Qu'y a-t-il ?
On est en danger !
Je vois.
Ce que nous craignions le plus
s'est donc réalisé.
Il semble que oui.
C'est qui, celui-là ?
C'est lui...
Les amis...
Écoutez-moi calmement.
Comme on combattait Moria...
ça m'est complètement sorti de la tête.
Oui, j'ai oublié de vous prévenir
qu'il y avait sur cette île...
Un autre Grand Corsaire !
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Ce type ?
C'est un Grand Corsaire ?
C'est... C'est pas possible...
Qu'est-ce que deux Grand Corsaires
font sur la même île ?
Et dire que nous venons à peine
de remplacer Crocodile.
On ne peut pas se permettre
d'en perdre un autre.
Lui reste-t-il un souffle de vie ?
Qui sait...
S'il est encore en vie,
nous attendrons qu'il récupère
et nous lui garderons
son statut de Grand Corsaire.
On avisera après.
Plusieurs défaites d'affilée
nuiraient à l'autorité
des sept Grands Corsaires.
Rien ne doit filtrer de tout cela.
Ces pirates sont bien problématiques.
Ça me revient.
Ce corps,
aussi grand que celui de Moria.
C'est le pirate
qu'on appelait "le Tyran".
Bartholomew Kuma !
C'est lui ?
C'est Kuma le Tyran ?
Celui dont la cruauté est sans limite ?
Saisis-tu ce que je viens de dire ?
Il ne doit rester aucun témoin
de la défaite de Moria.
C'est un ordre spécial
du gouvernement mondial.
Trouve l'équipage du chapeau de paille
ainsi que tous les survivants de l'île
et extermine-les.
Rien de plus facile.
Vous avez entendu ?
Il a dit "exterminer" ?
Minute, il va nous exterminer ?
Nous ? Mais pourquoi ?
C'est pas vrai...
On vient à peine d'être libérés
de la malédiction de Moria.
Comment tu veux qu'on affronte
deux Corsaires d'affilée ?
Surtout que vaincre Moria
relevait déjà presque de l'impossible.
Reculez tous.
Je m'en charge.
Fais attention.
Il a mangé un Fruit du Démon.
Je l'ai vu faire disparaître quelqu'un
rien qu'en le touchant.
Il peut faire disparaître les gens ?
J'ai peur...
Et il peut se téléporter.
Il faut se méfier de ses mains.
Quoi ?
Il est là !
Il est gigantesque.
Comment il a fait ?
Je vois.
C'est vraiment de la téléportation.
Bon sang !
Dire qu'on était enfin libres !
Pas question de mourir ici !
Parfaitement.
Personne ne nous gênera
dans notre aventure !
Abattez-le !
Exactement ! Abattez-le !
Ne faites pas ça !
On n'a aucune chance !
Quelque chose a transpercé
même ceux qu'il n'a pas touchés.
Bon sang !
Zoro, le chasseur de pirates.
Si je commençais par toi ?
Hé ! Accroche-toi !
Tu m'entends ?
Qu'est-ce qu'il a fait, ce type ?
Il les a transpercés sans les toucher !
C'est ça, son pouvoir ?
C'est le pompon.
On vient de se débarrasser de Moria,
après des années terrés dans la forêt.
On commence juste à souffler...
Et là, un autre Grand Corsaire débarque
pour tous nous zigouiller ?
Il abuse, punaise !
Les pirates viennent
de livrer une terrible bataille,
il le sait très bien.
On fait peut-être pas le poids,
mais on est en forme, on va se battre !
T'es un Corsaire ? Et alors !
On s'est coltiné Oz et Moria,
t'es un nain à côté d'eux !
Arrêtez de jacter et planquez-vous.
Son adversaire, c'est moi.
Vous êtes sourds ?
J'ai relevé son défi.
Je vais régler ça tout seul.
C'est une question d'honneur.
Vous avez une sacrée réputation,
bande de pirates.
On dit que Luffy au chapeau de paille
a réussi à se constituer un équipage
hors du commun.
Mais non, voyons...
Allons, enfin !
C'est pas le moment
de prendre la grosse tête !
Votre équipage cause
un certain tumulte sur son passage.
Vous commencez tous à devenir célèbres,
on ne parle pas que de votre capitaine.
Attends, Zoro. Fais pas ça !
C'est de la folie, je te dis !
Tu tiens à peine debout,
je te signale !
Un malheur n'arrive jamais seul,
ainsi va le monde.
Si je me défile, qui me remplacera ?
Si j'y reste,
c'est que je n'étais pas si fort que ça.
Technique à deux sabres.
Iai, découpe en un coup.
Rashomon !
C'était quoi, ça ?
T'as vu ! T'as à peine commencé
et t'es déjà à bout de souffle !
Quel est le pouvoir de ce type ?
C'est quoi, la marque sur les gravats ?
Regardez sa paume !
Des... Des coussinets ?
Pourquoi il a des coussinets
dans sa main ?
36 Klesha Slash !
Il a dévié l'attaque de Zoro
à mains nues ?
Comment c'est possible ?
Alors c'est ça, ton pouvoir ?
Je peux repousser tout ce que je touche.
J'ai mangé le Fruit des Coussinets.
Je suis un homme-coussinets.
Un... Un "homme-coussinets" ?
Hein ?
C'est quoi, ce nom tout sympa ?
C'est pas un peu trop sympa
pour un Fruit du Démon ?
Grand Corsaire ou Gros Nounours,
la question se pose.
Il n'est peut-être pas si dangereux,
en fait.
Franky !
Franky ?
Franky le cyborg.
Tu ne vaux pas mieux que ça ?
Je me demande
si ce n'est pas de l'air qu'il expulse ?
Un coup de canon normal
ne fait absolument rien à Franky.
C'est mon Pad Canon, de l'air propulsé
à la vitesse de la lumière.
Ce qui provoque une onde de choc
qui traverse tout.
Allons-y sérieusement.
Pad Canon, pression sumo !
Passe du loup !
- Zoro !
- Il lui a renvoyé son attaque !
Enflure...
C'est mort !
Il ne peut plus rien faire !
C'est un miracle
qu'il ait tenu si longtemps !
Ce monstre d'Oz l'avait déjà amoché !
Il avait failli y rester !
Zoro, derrière toi !
Reste pas là !
- Zoro !
Ça suffit !
Concassé.
Sanji !
Ses coussinets ne marchent pas, là !
Il doit avoir la mâchoire en miettes !
Bien fait !
Je t'ai pas sonné, toi !
Sanji la jambe noire.
Alors c'est donc toi.
Le coup de pied de Sanji
lui a rien fait ?
C'est quoi, ce type ?
Je m'attendais pas à un truc si dur.
Il a la tronche en acier trempé ?
Bille Phénix !
Le Roi des snipers.
Quel titre présomptueux.
Vous êtes tellement à bout de forces
que vous êtes déjà à ma merci.
Tout cela manque d'intérêt.
Le gouvernement mondial m'a ordonné
de vous exterminer, mais...
Il nous mijote quoi, cette fois ?
C'est de l'air ?
Il compacte une poche d'air
en forme de coussinets ?
Il la compresse de plus en plus.
Il utilise ses coussinets
pour exercer une terrible pression
et tasser la bulle d'air.
Voyez comme il l'a réduite !
La force d'une telle quantité d'air
essayant de se libérer...
Ça risque de créer
une onde de choc énorme.
Une sorte de bombe.
Que... Qu'est-ce que tu dis ?
Une bombe ?
Attends, il fabrique une bombe, là ?
Une bombe...
J'accepte de vous laisser la vie sauve.
À une condition.
En échange, je veux la tête
de Luffy au chapeau de paille.
Si au moins je ramène sa tête,
le gouvernement
ne trouvera rien à redire.
Tu veux qu'on vende notre ami ?
Assez chipoté,
donnez-moi le chapeau de paille.
Hors de question !
Tant pis pour vous.
Ursus Shock.
La danse du lion.
Toi...
T'es quoi, au juste ?
T'es un cyborg, comme Franky ?
Non, ton corps est plus dur que l'acier.
Le fer a fondu ?
Un cyborg ?
Bien vu.
Mais je ne suis pas du tout
le même type de cyborg que Franky.
Je suis ce qu'on appelle un Pacifista.
Un prototype d'arme humaine
développé par le gouvernement.
Un Pacifista ?
Créé par le scientifique génial
du gouvernement mondial,
le docteur Végapunk.
L'homme le plus intelligent au monde.
On raconte que son savoir est tel
qu'il a 500 ans d'avance
sur le reste de l'humanité.
Et en plus de ce corps surpuissant,
tu as mangé un Fruit du Démon.
Mon cas est vraiment désespéré.
Pour couronner le tout,
mon corps refuse de bouger.
Tu ne changeras pas d'avis ?
Tu veux vraiment la tête de Luffy ?
Je ne peux faire
de plus grand compromis.
D'accord.
Tu veux une tête, tu l'auras.
Mais pas la sienne.
Prends ma vie, je te l'offre.
Accepte-la.
Certes,
je ne suis pas encore bien célèbre.
Mais si tu te dis que je vais devenir
le plus grand sabreur au monde,
ça devrait largement te suffire.
Malgré cette ambition qui t'anime,
tu es prêt à te sacrifier
pour ton capitaine ?
Tu es prêt à mourir à sa place ?
Je n'ai pas le choix.
C'est le seul moyen
de sauver l'équipage.
Que vaut mon ambition,
si je ne peux pas sauver mon capitaine ?
Luffy deviendra le Roi des pirates !
Pas si vite, abruti.
Tu seras bien avancé, si tu clamses.
Que fais-tu de ton rêve, crétin ?
Toi ?
Bon, le gros.
Hé !
Oublie l'autre face de varech.
Prends ma tête, plutôt.
Pour l'instant,
la Marine me sous-estime.
Mais le plus dur à cuire de l'équipage,
un jour ce sera moi.
Sanji à la jambe noire.
Espèce de...
Allez.
Oublie l'autre
et prends ma tête.
Vas-y.
J'ai pas peur de mourir,
j'ai toujours été prêt.
Prends ma vie,
que j'en finisse en beauté.
Hep...
Les autres...
Dis-leur au revoir de ma part.
Désolé, faudra vous trouver
un autre cuistot.
Enflure...
Je te donne ma vie.
Si après ça je m'en prenais
au chapeau de paille,
ce serait le déshonneur total.
Je t'en suis reconnaissant.
Tu peux avoir confiance en moi.
Je tiens toujours parole.
Mais en contrepartie, toi...
Tu vas connaître l'enfer.
Ce que je viens de prélever
sur le corps de ton capitaine,
c'est sa douleur et sa fatigue.
Tu as devant toi tous les dégâts causés
par la lutte contre Moria et ses sbires.
Puisque tu tiens tant
à prendre sa place,
je te propose de recevoir
toute sa douleur, littéralement.
Vu que tu es déjà à moitié mort,
je ne pense pas que tu le supporteras.
C'est ton arrêt de mort.
En voici un avant-goût.
Qu'en dis-tu ?
Laisse-moi juste
faire ça ailleurs.
Il a d'excellents compagnons.
Ton sang ne saurait mentir.
C'est bien ton fils, Dragon.
Tout le monde va bien, les amis ?
Il a cru nous avoir ratiboisés
avec son attaque et il est parti,
ce gros ours !
On l'a bien eu !
Ouille...
Pincez-moi, je rêve.
T'es pas humain, ou quoi ?
Regardez, j'ai la super frite !
Comment ça se fait ?
Je te crois pas, c'est pas possible.
Les blessures l'auraient-elles
rendu euphorique ?
C'est une blague, j'y crois pas.
- Ben si, regarde !
- J'y crois quand même pas.
Il y a forcément eu de la casse.
Où est cette andouille ?
Le voilà !
Dire que je m'inquiétais.
Hé, où est passé le Grand Corsai...
C'est quoi, tout ce sang ?
T'es vivant ? Réponds-moi !
Où est parti l'autre affreux ?
Il s'est passé quoi, ici ?
Rien.
Il ne s'est rien passé du tout.
On referme l'écluse.
Tu es sûr ?
Et Pérona ?
On l'a cherchée, tant pis pour elle.
Mais où est-ce
qu'elle a bien pu passer ?
C'est bon, maintenant.
On peut redevenir visibles.
Évasion réussie !
Eh ben, j'aurai eu des sueurs froides
jusqu'au bout.
Mais je ne comprends pas ce que faisait
Kuma le Tyran sur Thriller Bark.
Je vais te le dire, Absalom.
Il est venu annoncer à Moria
le nom du successeur de Crocodile,
l'ancien Grand Corsaire.
Le successeur ?
Mais ce n'est pas le plus important.
Ledit successeur
s'appelle Barbe Noire,
et c'est ce qu'il a accompli
qui est terrifiant.
Lis ça.
"Le capitaine de la seconde flotte
de Barbe Blanche,
Ace aux Poings Ardents,
a été incarcéré
au pénitencier d'Impel Down" ?
Ace est connu pour appartenir au gratin
de l'équipage de Barbe Blanche.
Le gouvernement a capturé
une pièce majeure.
C'est sûr...
Cet événement pourrait bien chambouler
l'âge d'or de la piraterie.
Et vu les circonstances,
maître Moria ne peut pas se permettre
de calancher maintenant.
Oui, je vois ce que tu veux dire.
Mais ma priorité...
C'est une femme.
OK, apporte-moi
un cadavre à ton goût.
Je veux pas d'un zombie !
Je veux une vraie femme, bien vivante !
24 H APRÈS LA CHUTE DE MORIA
On a dormi une journée entière.
Faut dire qu'on a combattu
toute la nuit sans dormir.
J'ai la dalle, Sanji !
Va boulotter du fromage.
C'est pas l'idéal, quand même.
Ça suffira pas à me requinquer.
Alors bouge-toi
et va mettre la table dans la cour.
Les membres de l'association
vont rester là-bas, j'imagine.
On va manger avec eux.
Encore merci.
Ils sont tellement contents
de revoir la lumière du jour.
Ils se prélassent au soleil
en pleurant de joie.
Comment ça se fait
que t'aies autant d'énergie ?
C'est vraiment pas net.
Il y a assez à manger ?
On a récupéré
ce qu'ils nous avaient volé
et on a trouvé une montagne de vivres.
Donc, ça ira.
Qui a chargé ces vivres ?
Quelle gentille personne !
Elle a même chargé tous ces trésors.
Même pour un cadeau de Noël,
ça fait beaucoup.
C'est le bonheur.
Oh, un brassard en verre !
Trop classe !
Je le prends.
Il ne faut pas
se servir sans permission.
Hein, Nami ?
Il peut le garder,
c'est juste une babiole.
Ah bon, ce genre de truc, on peut ?
Bon...
Mais vous, vous n'aurez pas
la moindre piécette !
On ne va quand même pas voler
ceux qui nous ont sauvés, Namizo.
Hé, vise la dague !
Que viens-tu de dire ?
Oups, désolé.
Les joyaux incrustés, c'est trop.
Euh, c'est sorti comme ça.
Qui est Namizo ?
Et c'est étrange,
j'ai l'impression
de t'avoir déjà vue quelque part.
Est-ce que ce serait toi... Laura ?
Oui. Comment connais-tu mon nom ?
Laura, c'était toi !
Je suis contente de te revoir.
Laura ?
Oh ! Minute, là !
Le zombie sanglier ?
Tu ne te souviens pas ?
Je te raconterai après.
En attendant...
Je t'offre ceci en remerciement.
Hein, vraiment ?
En remerciement ?
Nami a offert un trésor à quelqu'un !
J'y vais !
Y a autre chose à emporter ?
Il va neiger !
Le temps va se gâter ? Ah bon ?
Quel bonheur...
Je sens la lumière
envahir tout mon corps.
- On est en vie.
- On a survécu.
Ohé !
On apporte la bouffe !
Le chapeau de paille !
On aurait pu vous aider !
Ce n'est pas à vous de travailler.
Zoro s'est réveillé ?
Il est au repos total dans le manoir.
Debout, toi !
Chopper !
On t'apporte ce que tu as demandé.
Merci.
Comment il va ?
Je ne l'avais jamais vu
aussi mal en point.
Il a vraiment failli y laisser la vie.
Il a dû se passer quelque chose
pendant qu'on était inconscients.
C'est certain.
J'ai du mal à croire que cet homme-ours
soit reparti comme ça.
Je trouve aussi étrange
que Luffy aille si bien.
Je n'ai pas plus d'explication que toi.
Je sais ce qui s'est passé.
J'ai tout vu !
Moi aussi, j'ai tout vu !
On va vous raconter.
Vous saurez tout sur tout !
Venez.
Sanji ?
Pourquoi tu fais ça ?
Toi aussi, t'as été héroïque.
"Oublie l'autre face de varech.
Prends ma tête, plutôt."
Bouclez-la.
Racontez-moi vite
ce qui s'est passé ensuite.
Après que j'ai perdu conscience.
OK.
Le Grand Corsaire a encore
sorti un pouvoir étrange.
Il a apposé ses coussinets
sur le chapeau de paille
et a extirpé tous les dégâts
qu'il avait reçus.
Les dégâts ?
Une sorte de boule faite de souffrance.
Et ensuite...
Il a suffi qu'un petit bout l'effleure
pour qu'il hurle à l'agonie.
Ça me fait mal de l'avouer,
mais j'ai cru que son heure était venue.
J'en ai chialé.
Toutes les larmes de mon corps.
Je comprends mieux.
Voilà pourquoi Luffy va bien
et Zoro est alité.
Il a encore fait l'idiot.
Il ne s'est rien passé du tout.
Et maintenant, on va raconter
ses exploits à tout le monde !
Ouais, mon pote !
J'ai hâte de tout raconter.
Attendez.
Réfléchissez-y à deux fois.
Zoro n'a pas fait ça
pour qu'on lui soit redevable.
Et comment le prendrait Luffy,
s'il savait qu'un camarade
a enduré toute sa douleur ?
Ça vous démange à ce point
d'aller leur dire ?
On n'a pas le droit ?
C'est cruel.
Tout le monde est en vie.
C'est l'essentiel.
Allez, on va béqueter.
Ils ont vraiment trop la classe.
Leur capitaine a une sacrée chance.
Je vois.
Dites donc, vous deux.
Vous avez dit avoir vu
ce qui s'était passé. Racontez.
Réfléchis-y à deux fois.
Tout le monde est en vie,
c'est l'essentiel.
J'ai trop envie de tout déballer...
Mais on doit se retenir...
Quelqu'un m'explique ?
Bon appétit !
J'ai jamais rien mangé d'aussi bon !
On n'avait pas eu
un vrai repas depuis des années.
Je suis heureuse d'être en vie.
J'ai cuisiné pour mille.
Ne laissez rien !
Quel plaisir de déguster
à nouveau la cuisine du chef.
Je pourrais manger
à m'en faire exploser les joues !
Même si je n'ai pas de joues.
Mange et surtout boucle-la !
Trop marrant, ce squelette !
Certes. Excusez-moi.
Entre l'autre jour et aujourd'hui,
j'ai tant festoyé que j'ai peut-être...
un peu grossi !
"Même si je ne suis qu'un tas d'os."
Tu deviens gonflant !
Impayable, le squelette !
C'est dingue, un squelette qui parle !
En plus, il est drôle.
Voilà un squelette désopilant !
Comment ça se fait que tu bouges ?
C'est sans importance.
Le dîner !
- Le dîner !
- Youh !
- Yeah, baby!
- Le dîner !
- Come on!
- Super !
On n'a pas encore bu,
et c'est déjà la bringue.
Malgré ce boucan,
il ne se réveille toujours pas.
Lui qui est le plus coriace,
d'ordinaire...
Hé, Chopper !
Regarde un peu ça !
- Luffy.
- C'est la part de Zoro.
Allez, bois !
Ne fais pas ça !
Et pourquoi pas ? Il adore ça !
Ça va le remettre d'aplomb !
Tu le sors d'où, ce traitement ?
Alors, c'est non ?
Et avec de la viande ?
Bon, écoute... On va dire
que c'est l'intention qui compte.
Seulement l'intention, alors.
Il y avait un piano, ici ?
Dis, tu n'étais pas violoniste ?
Je touche à tout.
Je vois ça. Tu te débrouilles.
Pour en revenir à la discussion
de tout à l'heure...
En vérité, j'ai également tout vu.
Ce que vous avez fait tous les deux
m'a profondément ému.
C'est beau, la camaraderie.
Parle pour Zoro.
Moi, je me suis ridiculisé.
Non, vous avez montré
la même détermination.
Puis-je vous jouer un morceau ?
Avez-vous une préférence ?
Oh, tu sais jouer de tout ?
Voyons voir...
Et ensuite...
Je devais pas choisir le morceau ?
Je m'en vais de bon matin
Livrer le bon rhum de Binks
Les vagues dansent et je chevauche
les flots au gré du vent
Alors que je prends le large
Le soleil entame sa course
Et les oiseaux dessinent des cercles
dans l'ciel en chantant
Adieu, port de ma jeunesse
Adieu, mon village natal
Chante avec moi quelques couplets
Le navire met les voiles
Il balaie sur son passage
De grandes vagues d'or et d'argent
Je mets le cap, là où la mer
Jusqu'à plus fin s'étend
Le Bon Rhum de Binks.
Je savais que je la connaissais.
Que de souvenirs !
Hé, Brook,
je la connais, cette chanson.
Shanks et ses hommes la chantaient.
Oui, c'était autrefois
une chanson populaire parmi les pirates.
Ils la chantaient en toute occasion.
Dis, tu vas rejoindre notre équipage,
maintenant ?
Hein ?
Tu as récupéré ton ombre.
Tu peux de nouveau
naviguer sous le soleil.
À ce sujet...
Il y a quelque chose
que je ne vous ai pas dit.
Quoi ?
J'ai fait une promesse
à un camarade.
Je dois l'honorer avant tout.
Sinon, je ne serai plus digne
d'être un homme.
Tu fais allusion à Laboon, c'est ça?
Je suis au courant.
Franky et les autres nous ont tout dit.
Ah, je vois.
Laboon...
C'est le nom de cette baleine.
Il existe un cap...
Te fatigue pas, Brook.
On a rencontré Laboon en chair et en os
au Cap des Jumeaux.
Et je sais aussi
que Laboon y attend ses camarades
depuis 50 ans.
Hé, le squelette !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Pourquoi la musique ralentit ?
J'ai appris
que tu étais le dernier survivant
de l'équipage qu'il attendait.
Et en plus, tu n'avais pas oublié
la promesse que tu lui avais faite.
Laboon serait fou de joie
s'il entendait ça.
Attendez un instant...
Je n'en reviens pas.
Vous êtes en train de m'annoncer
que vous avez rencontré Laboon ?
Ouais.
Ça fait 50 ans !
Et Laboon nous attend toujours
au Cap des Jumeaux ?
- C'est vrai ?
- Ouais.
On peut en témoigner.
- On l'a bien rencontré.
- Ouais.
Il allait bien ?
Il allait bien.
Il est grand comme une montagne.
J'aimerais le revoir.
Quand on s'est séparés,
il était à peine plus gros
qu'un canot.
Et plutôt espiègle.
Il adorait la musique.
C'était un brave petit.
Aujourd'hui encore,
sa frimousse me revient en mémoire.
Très clairement.
C'est magnifique.
Il se porte donc bien.
Je n'ai jamais été
aussi heureux de ma vie.
Vous avez vu cette baleine ?
Elle suit notre navire.
Elle a dû perdre son groupe.
La pauvre, l'océan est si vaste.
Elle a l'air bien triste.
Elle doit être jeune.
Capitaine York,
si on lui jouait un air ?
Bonne idée, Brook !
À vos instruments, les gars !
Les pirates de Rumbar vont montrer
comment redonner le sourire
aux pleurnichards !
Et comment !
One, two, three, four...
Bonjour à tous !
Comment ça va bien ?
Le jour s'est levé !
ESCRIMEUR ET MUSICIEN
DE L'ÉQUIPAGE DU RUMBAR
BROOK, IL Y A 50 ANS
(38 ANS À L'ÉPOQUE)
On commence la journée en chantant !
Et pour la chanson de la semaine,
je propose le célèbre
Mouchoir noir du bonheur.
Chantez tous en chœur !
Ô mon mouchoir blanc
Est-ce qu'il te trouvera ?
Fuyons vite
Tu es si blanc
Mon mouchoir
Le poulpe va-t-il nous attraper ?
Je vois d'l'encre noire
Voilà aussi un calamar
C'est violent, de bon matin !
- Encore de l'encre
- On est debout, c'est bon !
- Le mouchoir est couvert d'encre
- On est debout !
Je vais devoir t'appeler :
le mouchoir noir du bonheur
Hé, Brook,
joue-moi plutôt cette ballade.
Entendu !
Votre favorite, capitaine.
Le baleineau.
T'étais là hier.
T'es encore là ?
Va vite retrouver ton groupe !
Il est trop mimi.
Tu vas nous suivre jusqu'où ?
Ta maman doit s'inquiéter.
Tiens ! Avale ça, Laboon !
Hé ! Tu lui as donné un nom, en plus ?
On nous attaque !
Ça va ?
Au secours !
Il est blessé !
- Capitaine, on a un blessé à la mer !
- Lance une bouée, on l'aidera après !
Je ne sais pas nager.
Je ne peux rien faire.
Laboon, tu nous as sauvés.
On va bien !
Laboon !
Laboon, tu n'as pas froid ?
Un trésor !
On a trouvé un trésor, Laboon !
Ce soir, on fait la fête !
Un monstre des mers !
Protégez Laboon !
Ouais !
Pas de pitié
pour qui s'en prend à Laboon !
Non, Laboon.
Attends-nous sagement ici,
s'il te plaît.
Tu es sage, hein ?
C'est toi qu'il préfère, Brook.
C'est clair.
Parce qu'il aime la musique.
Non, c'est parce que ta tête
ressemble à la sienne.
Hein ?
Ah oui ?
Tu ne peux pas t'en charger ?
On a tous essayé de lui expliquer.
Mais il ne veut rien entendre.
Tu comprends ?
Je pense qu'on ne sera plus assez forts
pour le protéger.
C'est encore qu'un enfant.
On ne peut pas l'emmener sur Grand Line.
Je dois te parler.
Patiente un peu.
Tu auras ta chanson après.
Nous sommes bien sûr camarades,
mais tu es une baleine.
Les eaux de Grand Line
sont très dangereuses.
Si encore tu étais adulte...
On y trouve des créatures féroces,
inconnues dans West Blue.
Laboon, écoute-moi !
Désolé, il refuse d'entendre raison.
Non ?
Si on chantait cette chanson ?
Ça va avoir l'effet inverse.
Capitaine.
Non. C'est dur,
mais personne ne doit le regarder.
Je ne veux ni chant ni musique
tant que Laboon nous suivra.
On risque de déchirer les voiles,
capitaine !
Le gouvernail ne répond pas !
Ne lâchez pas la barre !
Gardez les voiles !
Il faut franchir cette tempête
pour atteindre l'entrée de Grand Line !
Capitaine ! Lumière droit devant !
C'est la lumière d'un phare !
Regardez, les gars !
Cette lumière nous guidera
jusqu'à l'entrée de Grand Line !
On y est !
Capitaine, on y est enfin.
Laboon nous suit encore ?
Non, on ne l'a pas vu
depuis une semaine !
Je sais que c'est cruel.
Mais c'est pour son bien.
Avec un peu de chance,
il retrouvera son groupe.
Matelots, vous êtes prêts
pour l'aventure ?
On est toujours prêts !
En avant pour la plus grande
mer du monde !
Ouais !
Je suis Crocus,
le gardien du phare du Cap.
Bravo, vous avez franchi
Reverse Mountain.
Bienvenue au cimetière des pirates.
Allons, va pas nous porter la poisse,
mon gars.
Je suis Yorki,
capitaine des pirates du Rumbar.
Je suis connu dans West Blue
sous le nom de Calico Yorki.
Désolé, m'sieur Crocus.
Notre navire est pas mal endommagé.
Restez tant que vous voudrez.
Vous aurez juste à me nourrir
le temps de votre séjour.
Elle est bien bonne.
Tu veux taxer des pirates ?
Pas de problème !
Joins-toi à nous.
Aujourd'hui,
on va célébrer notre victoire !
Au fait, elle est à vous,
la baleine qui vous a suivis ?
Hein ?
Laboon !
Tu nous avais suivis ?
Quelle...
Brook !
Laboon, merci !
Je suis tellement heureux.
Mais tu t'es blessé ?
Tu t'es fait ça dans la tempête.
C'est de la folie, Laboon !
Hé, Brook !
Entonnons cette chanson !
Vous l'aimez,
cette chanson, capitaine.
Un peu, ouais.
C'est une chanson de pirates !
Laboon !
Toi aussi, tu l'aimes, hein ?
Avez-vous envie
d'une chanson en particulier ?
Tu sais tout jouer,
Brook ?
Un pirate, ça doit savoir chanter !
Comprends-nous.
Je t'en supplie.
Moi non plus,
je ne veux pas te quitter.
Ça a déjà été difficile l'autre jour.
Et pourtant...
Pourtant...
Ce n'est pas un adieu.
Capitaine.
Laboon, attends-nous.
Notre navire va filer droit devant.
Sans changer de cap.
Et un jour, Laboon...
Comme par magie...
Notre navire retrouvera Red Line
et franchira de nouveau ce mur.
Pour arriver à ce cap.
Attends notre retour.
Ça prendra deux ou trois ans,
tout au plus.
Et on se retrouvera tous.
Capitaine.
Pas vrai, Brook ?
Oui, je te promets
que nous reviendrons te chercher.
Et entre-temps,
tu seras devenu grand et fort !
- Au revoir !
- À bientôt, Laboon !
Porte-toi bien !
Laboon !
Ce jour-là, on partira ensemble
à l'aventure !
Parce que nous sommes camarades !
Je suis content que tu comprennes !
Merci, Laboon !
Laboon ! On va faire le tour du monde
puis on reviendra ici !
Attends-nous !
3 ANS PLUS TARD
DANS LE TRIANGLE DE FLORIAN
Hé, Brook.
Ta technique est prodigieuse.
Apprends-moi à manier le sabre.
Une tornade ?
Il faisait beau y a cinq minutes.
Tirons-nous d'ici !
Le climat n'a aucun sens
dans ces eaux.
Cette mer est imprévisible.
On ne tiendra jamais.
Non, mais on apprécie d'autant plus
le rhum à la fin de la journée !
Hein ?
J'ai pas raison, Brook ?
Joue-nous encore cet air.
Je le savais.
C'est parti !
Ouais, musique !
Un miroir ?
C'est vrai,
je suis devenu un squelette.
Ouille.
Aïe !
Aïe ! Ça fait mal !
Capitaine,
pourquoi je suis aussi puni ?
Silence !
Vous vous disputez pour des futilités !
Mais capitaine,
pendant qu'on se battait,
il a failli me descendre !
T'es en vie, que je sache.
Et puis, il s'est déjà excusé.
On ne s'attarde pas sur le passé.
Vous êtes ridicules !
Aïe !
La douleur prouve que t'es en vie.
Pas faux, ça.
Les étoiles...
Le ciel est rempli d'étoiles.
Je me demande
si Laboon admire le ciel.
À ton avis, capitaine ?
Hé, venez voir !
Brook est devenu sentimental !
Allons, arrête ça !
Tu me mets la honte.
C'est la marine ! On fait quoi ?
Ne tremblez pas ! On riposte !
Matez ça !
La prime du capitaine a encore augmenté.
Ha ha ! Ça vous la coupe !
Ça mérite une chanson.
Yorki ! Yorki !
Que son nom résonne en écho.
Jusqu'au Cap des Jumeaux !
C'est la cata' !
Venez, c'est le capitaine.
Il n'a pas l'air d'aller bien !
Une maladie infectieuse ?
Oui.
Que personne n'entre.
Plus de dix hommes
ont déjà été infectés.
Il l'a peut-être contractée
quand on a traversé la jungle.
Ce virus est inconnu.
Je ne peux rien faire.
La situation est grave.
Si on ne fait pas attention,
l'équipage entier risque d'y passer.
Capitaine...
Capitaine Yorki !
Arrête de faire cette tête misérable.
Tu vas ruiner la joyeuse réputation
des pirates du Rumbar.
Je vais juste quitter Grand Line
un peu plus tôt que prévu.
Laissez-moi ce vieux rafiot
et ce virus.
Cherchez un nouveau navire
et continuez l'aventure.
Capitaine...
Je ne pensais pas vous abandonner...
On tentera de s'échapper de Grand Line
par Calm Belt.
Je suis sûr qu'on y arrivera.
Désolé, les gars.
Saluez Laboon pour moi.
Faites pas ces têtes.
Ressaisissez-vous.
Oui.
Et maintenant, partez.
Ou vous risquez d'être contaminés.
Partez vite.
Portez-vous bien.
Le capitaine Yorki a raison.
Allez.
Allons-y, les gars.
- Brook.
- Oui ?
Quel gâchis !
Capitaine Yorki...
Je n'oublierai jamais
ce que tu viens de dire !
Jamais, capitaine !
Tes paroles sont gravées
dans mon cœur.
Accroche-toi à la vie, capitaine !
Je dois quitter ce navire,
mais nous survivrons
et nous nous retrouverons tous.
Tu enlèveras ce masque...
Et nous chanterons tous ensemble.
Hé, Brook.
Veux-tu jouer ma chanson préférée
pour accompagner mon départ ?
Je m'en vais de bon matin
Livrer le bon rhum de Binks
Les vagues dansent
et je chevauche les flots
Au gré du vent
Alors que je prends le large
Le soleil entame sa course
DIX ANS APRÈS LE DÉPART
DU CAP DES JUMEAUX
TRIANGLE DE FLORIAN
J'ai perdu mon pantalon.
C'est embarrassant !
Qu'est-ce que je m'amuse !
Même seul, qu'est-ce que je m'amuse !
Coucou !
À 45 degrés !
Regardez qui va là !
Ah non, je suis tout seul.
Hé, Brook !
Tu vas pioncer longtemps ?
Debout, on a repéré une île !
Une île estivale ! Il y a la plage !
Hein, quoi ?
C'est...
Hein ? Quoi ?
Comment ?
- Ben quoi, Brook ?
- Sans toi, la fête peut pas commencer !
Vous êtes tous là !
C'est un miracle !
Je suis tellement heureux !
Comment ça se fait
que vous soyez en vie ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Arrête de rêvasser !
Si je sens la douleur,
c'est que je ne rêve pas.
C'est la réalité !
C'est avant que je rêvais !
Dieu mer...
Je me demande si le capitaine Yorki
a réussi à traverser la Calm Belt.
Seule la mer le sait.
On doit poursuivre notre aventure
et retrouver Laboon
avec ce nouveau navire !
Le jour s'est levé !
Ça va, on est debout !
La mer est déchaînée !
La voile va se déchirer !
On franchira la tempête en chantant !
Brook a enfin eu sa tête mise à prix !
Ben quoi ?
Continue de jouer, Brook !
Je dansais les baguettes dans le nez !
Un instant.
Voyons voir.
- Trop fort !
- Ça sert de fourre-tout ?
Voici un Tone Dial
que j'ai acheté autrefois
sur un navire marchand.
C'est un coquillage rare qui permet
d'enregistrer et rejouer les sons.
Oui, ça vient des îles célestes.
Vous connaissez ?
Je le ferai écouter à Laboon
quand je le reverrai.
Je le garde collé contre ma peau.
Tu y as déjà
enregistré quelque chose ?
Une chanson.
Avec mes compagnons,
avant qu'ils ne périssent.
Un message pour dire à Laboon
que nous avions été heureux
jusqu'à la fin de notre périple.
Voulez-vous l'entendre ?
J'adorerais, ouais !
Ça fera plaisir à Laboon.
Dans ce cas...
Combien parmi nous
sont-ils encore en vie ?
De toute façon,
tous les survivants
semblent condamnés.
Alors, c'en est fini de nous ?
Ils ont empoisonné leurs armes.
Et le docteur y est resté.
On est des pirates.
On était prêts à mourir
à n'importe quel moment.
Je n'ai qu'un regret...
Laboon.
Brook, toi, tu as mangé
le Fruit de la Résurrection, non ?
Cela va-t-il marcher ?
C'est la première fois que je meurs.
J'ai une idée.
Quitte à mourir,
faisons-le dans la bonne humeur.
Voulez-vous chanter ?
Si jamais
je peux vraiment revenir à la vie
grâce au Fruit de la Résurrection,
je promets de lui donner ceci.
Un Tone Dial.
Pour Laboon.
Cette chanson que nous aimons tous.
Le capitaine, nous tous, Laboon.
Je remettrai ce Tone Dial
à notre camarade Laboon,
qui attend notre retour
au Cap des Jumeaux.
Ce serait magnifique...
Les gars...
Tenez bon jusqu'au bout.
Chantons.
Pour Laboon.
Les pirates du Rumbar
vont offrir
leur meilleure prestation.
On la connaît.
Chantons avec eux !
LE BON RHUM DE BINKS
Je m'en vais de bon matin
Livrer le bon rhum de Binks
Les vagues dansent et je chevauche
les flots au gré du vent
Alors que je prends le large
Le soleil entame sa course
Et les oiseaux dessinent des cercles
dans l'ciel en chantant
Adieu, port de ma jeunesse
Adieu, mon village natal
Chante avec moi quelques couplets
Le navire met les voiles
Il balaie sur son passage
De grandes vagues d'or et d'argent
Je mets le cap, là où la mer
Jusqu'à plus fin s'étend
Je m'en vais de bon matin
Livrer le bon rhum de Binks
Je suis un pirate
Je passe mon temps a dompter l'océan
Les vagues sont mon lit douillet
Le bateau est ma maison
Et à son mât flotte au vent
Un noir pavillon
Une tempête a l'horizon
Obscurcit le ciel immense
Les vagues dansent roulez tambours
Le tintamarre commence
Si la peur m'envahit
Ce sera mon dernier soupir
C'est ainsi
Je ferai une croix sur mon bel avenir
Je m'en vais de bon matin
Livrer le bon rhum de Binks
Jour après jour
Le même rêve occupe mes pensées
Adieu silhouettes lointaines
Agitant leurs grands mouchoirs
Pourquoi pleurer
La lune brillera à nouveau demain soir
Je m'en vais de bon matin
Livrer le bon rhum de Binks
Chante avec moi
Cet air du large connu des grands pirates
Quoi que tu fasses mon ami
Tu finiras les os blanchis
La vie est une longue comédie
Pleine d'aventures, promis
Qu'est-ce qui se passe ?
Je n'entends plus qu'un quatuor jouer.
Un trio.
Un duo.
Un solo.
Pourquoi ?
Ne reste que l'accompagnement.
Pour faire partie de mon équipage,
il faut aimer la musique !
La musique des pirates du Rumbar
rend le sourire aux pleurnichards !
Laboon !
Nous reviendrons, c'est promis !
Attends-nous !
Laboon.
Voilà déjà 50 ans
que tu nous attends là-bas.
Pourras-tu patienter
encore un an ou deux ?
Un pirate n'a qu'une parole.
Tu nous attends à la falaise,
et comme promis,
je t'y retrouverai !
Ohé, du squelette !
C'est fini, les chansonnettes ?
Allez, encore une dernière !
Autrefois, mes camarades et moi,
nous avons mis nos dernières forces
dans cette chanson.
Le grand chant d'adieu
des pirates du Rumbar.
Pendant mes 50 années d'errance
sur ces flots noyés dans la brume,
j'étais seul sur ce grand navire
et cette chanson...
C'était la seule chose
qui me faisait sentir vivant.
Cependant,
les choses ont changé, désormais.
J'ai pris une grande résolution,
je vais sceller pour de bon
ce Tone Dial.
Hop !
Il range vraiment des trucs là-dedans !
Je sais que Laboon va bien
et qu'il m'attend.
J'ai retrouvé mon ombre.
On a quitté cette mer du diable.
Le chant de mes compagnons
enregistré sur ce Dial
n'est désormais plus
un amer souvenir venant me torturer.
C'est la chanson
que je dois faire entendre à Laboon.
Chaque journée était éprouvante.
Quant à l'espoir...
Pour être honnête,
je n'en avais aucun.
Mais vous savez, Luffy...
Je...
Je suis tellement content
d'être encore en vie.
Tellement...
Tellement content d'être en vie.
Tu m'étonnes !
J'ai pu vivre jusqu'à ce jour !
Au fait.
Puis-je rejoindre votre équipage ?
Ouais, ça roule.
Hein ?
Comme ça ?
Il fait partie de l'équipage ?
Quoi ?
Enfin bon, bienvenue !
Vive notre nouveau musicien !
Notre musicien ossement drôle !
Le musicien qu'on attendait tous !
Un musicien super léger, en plus !
Léger comme une plume !
C'est tout à son avantage.
Eh oui !
Je n'ai même pas la peau sur les os !
- Même pas la peau !
- Trop drôle !
C'est bon, on a compris.
Je sens qu'on ne va pas s'ennuyer.
Pourquoi on ne récupère
que des gros tordus comme ça ?
Je n'ai pas tout suivi,
mais je crois que ça se fête, Namizo.
On va dire ça comme ça, merci.
Je sais pas pourquoi,
mais trinquons !
- On sait pas et on s'en fiche !
- Santé !
45 degrés !
C'est quoi, ça ?
Laboon.
Je ne rebrousserai pas chemin, tu sais.
Nous naviguions
en allant constamment de l'avant.
Car nous savions qu'ainsi,
nous te retrouverions un jour.
Faire le tour du monde,
pour te retrouver à l'arrivée.
Pas vrai ?
Donc je ne rebrousserai pas chemin.
Je voguerai vers toi.
Alors attends-moi.
Attends-moi encore un peu.
Qu'y a-t-il, Laboon ?
Tu as l'air de tenir une sacrée forme,
aujourd'hui.
Je me présente !
Un avis de recherche ?
T'es mis à prix, toi ?
Pardon d'avoir tardé à vous le dire.
Je suis le macchabée ossement drôle,
Brook est mon nom.
Pirate notoire.
Surnommé Brook le fredonneur,
mis à prix 33 millions de berry.
Ancien chef de la garde
d'un certain royaume,
avant de rejoindre les pirates du Rumbar
en tant que second du capitaine,
musicien
et escrimeur.
Capitaine Luffy au chapeau de paille,
à compter d'aujourd'hui,
je dédie ma vie à votre service.
Et pour ne pas devenir
un fardeau pour vous,
je suerai sang et eau !
Je ferai de mon mieux.
Super !
Trinquons à nouveau !
2 JOURS PLUS TARD
C'est mirifique !
Franky, Usopp,
vous avez toute ma gratitude.
T'inquiète.
Ça m'a fait plaisir de faire ça.
Enfin, c'est surtout grâce à mes plans.
Les fleurs, c'est moi !
Mille mercis, Chopper.
Idiot, la flatterie ne sert à rien !
Espèce de crétin !
Quelle splendide sépulture.
Certes, il faut dire
que tous ces ossements
n'auraient pas eu leur place
sur le petit Lion.
C'est le Thousand Sunny,
souviens-t'en.
Cette île de Thriller Bark
vient de West Blue, tout comme nous.
Quelle ironie du sort.
Enfouis dans le sol de leur patrie,
mes compagnons
trouveront peut-être le repos.
Brook, on part devant.
- À tout'.
- Salut !
Bien.
Quelle surprise.
Vous vous sentez mieux ?
Ouais.
J'ai un peu trop dormi.
- Et ceci ?
- Ma lame morte.
Yubashiri.
C'est l'occasion de lui dire adieu.
Luffy deviendra le Roi des pirates !
Dites...
Euh... Non, rien.
Au fait, j'ai rejoint votre équipage.
Vraiment ?
Pas de bol.
C'est pas de tout repos, avec nous.
J'avais cru le comprendre.
Je suis prêt à y laisser ma peau.
Sauf que je n'en ai plus, bien sûr.
Bon, maintenant que Zoro est réveillé,
on y va ?
Cap sur la prochaine aventure !
Ouais !
Hein ?
Zoro, t'as encore enlevé tes bandages ?
Ouais, ça m'empêchait de bouger.
C'est justement le but, bougre d'âne !
Vous ne traînez pas.
Vous repartez déjà ?
Prenez le navire de Brook, les aminches.
- Le gouvernail et les voiles sont OK.
- Merci.
Vous nous rendez service sur service.
On vous doit tous tant,
on ne vous remerciera jamais assez.
Mais je veux bien t'épouser.
T'es une perle, mais je peux pas.
Je suis trop super,
on n'irait pas ensemble.
Partez pas déjà, continuons un peu
à faire la fête, trois, quatre jours.
Non, on va à l'île des hommes-poissons.
J'ai trop hâte !
Il doit y avoir des types trop marrants.
Je pourrai m'ébattre
au milieu de charmantes sirènes !
Mesdemoiselles les sirènes,
pourriez-vous me montrer vos culottes ?
Hé ! Dis pas n'importe quoi !
C'est bien connu,
les sirènes ne portent pas de culotte.
Elles sont si belles
que même Hancock l'impératrice pirate
en resta bouche bée,
d'après ce qu'on dit !
Vive les p'tites sirènes !
- Vive les p'tites sirènes !
- Elles ont une queue de poisson, non ?
Comment vous en savez autant ?
On s'est arrêtés là-bas y a trois ans,
avant de venir ici.
C'est trop bien, cette île.
Laura, vous êtes allés
dans le Nouveau Monde ?
On est tous carrément nés là-bas,
tu veux dire.
Ma mère y est pirate.
Pendant que j'y pense.
Voilà un bout de sa carte de vie.
C'est cadeau.
Un papier ?
La vache, trop de chance !
La mère de notre capitaine
est une très grande pirate !
Prends-en bien soin,
je suis sûr que ça te servira !
C'est quoi, une carte de vie ?
Quoi, tu connais pas ?
Capitaine Laura, les cartes de vie
n'existent que dans le Nouveau Monde.
Ah bon ?
Ce n'est pas un simple bout de papier.
L'eau et le feu ne lui font rien.
On donne une rognure d'ongle
à une boutique,
et ils fabriquent un papier spécial
en y incorporant le bout d'ongle.
On l'appelle aussi "feuille de vie",
c'est la carte de vie.
On en donne un bout à la famille
ou aux amis qui s'en vont.
Ah oui ? Et ça fait quoi ?
Regarde.
C'est un bout de la carte de ma mère.
Elle a bougé !
La carte de vie attire à elle
les morceaux détachés.
Je sais toujours dans quelle direction
se trouve ma mère.
Mais pas à quelle distance.
C'est tout bonnement merveilleux !
On trouve plein de choses comme ça
dans le Nouveau Monde ?
C'est pratique, non ?
Je signe le bout de carte de ma mère,
donc si vous avez un souci,
allez la voir et donnez-lui ça.
Vous en profiterez pour lui dire
que je vais bien.
Merci, Laura.
Je crois que j'ai un truc pareil.
Je viens d'y penser, justement.
Le papier blanc qu'Ace t'avait donné,
ce ne serait pas une carte de vie ?
Grâce à lui, on se reverra.
C'est ce qu'il voulait dire, alors.
C'est ça. Eh ben ?
Il se consume et il a rétréci...
Attends, montre-moi ça !
C'est bien une carte de vie.
Je ne vous l'ai pas encore dit,
mais la carte témoigne aussi
de la force vitale du propriétaire.
C'est un bout de carte
d'un de tes proches ?
Ouais, celle de mon grand frère.
Laura ?
Je suis désolée de te dire ça,
mais sa vie...
est en train de s'éteindre.
Ciao !
Prenez soin de vous !
Bye-bye, les amis !
On ne vous oubliera jamais,
chapeau de paille !
Merci ! Merci pour le soleil !
Très chers amis,
ne vous faites pas exterminer.
Espèce d'oiseau de malheur !
Laura, merci pour la carte de vie !
Fais bien attention à toi !
Passe le bonjour à ma mère !
On se reverra un jour, Namizo !
C'est parti !
Et les voilà partis.
Eh oui.
Le brouillard est de retour.
On lève l'ancre demain !
Bien reçu !
Une mer étrange
où personne ne sait ce qui se trame,
le triangle de Florian.
Chaque année, plus de cent navires
disparaissent à jamais dans la brume.
Or, le dantesque
navire-pirate Thriller Bark
ne sillonne ces eaux que depuis dix ans.
L'insondable mystère de ces eaux
remonte à bien plus longtemps.
Aujourd'hui encore
le brouillard tombe à point nommé,
pour dissimuler d'un voile blanc
les mystères de la mer.
Luffy.
Oui ?
Tu es sûr que ça va ?
Ah, tu parles du papier d'Ace ?
Ça va, t'inquiète.
Luffy, sachez que ça ne me dérange pas
de faire un détour.
En ce qui nous concerne, Laboon et moi,
le temps n'est vraiment pas un problème.
Le tout est de se revoir en vie.
Luffy, on est tous d'accord
pour faire un crochet.
D'accord de chez d'accord !
Ouais !
Allons voir le frangin, foi de baleine !
C'est bon, je vous assure.
Même s'il avait vraiment des ennuis,
il ne voudrait pas que je m'inquiète.
Ace a horreur de montrer ses faiblesses.
On se ferait juste enguirlander.
Et maintenant, on est rivaux.
Ace doit vivre ses propres aventures.
D'ailleurs, si cette carte de vie
diminue quand son proprio est en danger,
elle doit reprendre sa taille normale
quand tout va mieux.
Ouais, on le verra à ce moment-là.
C'est pour ça qu'il m'a donné ce papier,
après tout.
Au fait, Zoro, comme tu pionçais,
t'as toujours pas trinqué.
Cette fois-ci, c'est la bonne.
Levons nos verres à Brook le musicien,
notre nouveau compagnon !
Santé !
C'est un véritable plaisir !
Ferlez-moi les voiles !
On va décoller d'un bon Coup de Burst !
- Ouais !
- Oui !
Coup de Burst !
Mais qu'est-ce qui se passe ?